Название. НОЦ «Газпромнефть-НГУ» получил награду за вклад в развитие инновационной экосистемы.
Текст. Научно-образовательный центр «Газпромнефть-НГУ» получил награду от Научно-Технического «Центра Газпром нефти» за значительный вклад в развитие инновационной экосистемы компании.
Текст. Таким образом индустриальный партнер Новосибирского государственного университета выразил благодарность за выстраивание стратегии взаимодействия, создание и настройку операционной модели проектного офиса по взаимодействию с компанией внутри своей организации, а также расширение линейки необходимых услуг и сервисов по разным направлениям деятельности «Газпром нефти». 
Текст. Развитие партнерской сети – один из важнейших фокусов «Газпром нефти». 
Текст. Он направлен на раскрытие потенциала научно-исследовательских организаций для реализации технологических проектов компании.
Речь. Все наши партнеры проанализировали свой потенциал и ресурсы, сформировали продуктовую линейку, провели организационную трансформацию, создали проектные офисы и проработали стратегию развития взаимодействия с компанией. 
Речь. Это важные шаги, которые позволят раскрыть весь потенциал и возможности университетов для решения задач нефтегазовой отрасли в рамках нашего  сотрудничества, – сообщил директор по технологическому развитию «Газпром нефти» Алексей Вашкевич.
Текст. Стратегическое партнерство НГУ и НТЦ «Газпром нефти»в научно-исследовательской деятельности и образовательных проектах началось в 2018 году. 
Текст. Тогда же был создан НОЦ «Газпромнефть-НГУ» и открыты первые совместные магистерские программы. С 2021 года команда центра активно развивает портфель проектов в области CCUS по созданию технологии геологического хранения углеводорода, в том числе по картированию объектов захоронения СО2 на территории России. 
Текст. Сегодня центр ведет работу по развитию инструментов контроля и обработки сейсморазведочных данных, физического и математического моделирования гидроразрыва пласта, создания цифровых двойников горной породы.
Текст. Напомним, что с 31 января по 6 февраля при поддержке НОЦ «Газпромнефть-НГУ» прошла зимняя школа нефтегазового инжиниринга «GeoHack», а проект ведущего научного сотрудника НОЦ «Газпромнефть – НГУ» Дмитрия Новикова победил (ссылка) в региональном конкурсе грантов РНФ.